push אין התאמה עם החוזה כיוון שאפשר להפעיל את השיטה על null ואז זה סותר את ה@inv למעלה
כי ה"מחסנית" לא ריקה ובכל זאת הtop יהיה null ולכן נרצה להוסיף @pre o!= null

pop
המימוש כן תואם אנחנו מפעילים את top() כאשר "המחסנית" לא ריקה שמחזירה את האיבר העליון או האחרון. 
וכמו כן מסירה אותו מהמופע. ולכן החוזה תואם.

top יש התאמה כי אנחנו מפעילים כשהמופע לא ריק ומחזיר את האיברון האחרון שלו ולכן ה@pre לא null

isempty אין התאמה עם החוזה כיוון ה@pre בכלל לא נכון כתוב שצריך להחזיר true כאשר כמות האיברים
גדולה מאפס, כלומר ההפך ממה שצריך (כי אם כמות האיברים גדולה מאפס אז היא לא ריקה)
ולכן צריך לשנות @pre ל elements.size() == 0 במקום אי שוויון

